Naofumi Usta hayatımı kurtardı.
Atla Zeltoble'nin köle zindanında
ölecekti,
Kalkan Kahramanı onu
kurtarmasaydı.
Demek buradasın.
O çocuklar nasıl?
O Hakuko'nun kardeşleri...
Kalkan Kahramanı'yla Siltvelt'e gittiler.
Gerçekten gitmelerine izin verdin mi?
O Hakuko'nun ikisi...
...Siltvelt'e mi?
Büyülü Prizma!
Şimdi bizim sıramız! Sakın sendelemeyin!
Drifa Parlak Işın!
Ülkemizle olan savaşta...
Siltvelt'i yöneten Hakuko Tyran
öldürüldü...
Savaşın tüm sorumluluğunu üstlenmek
zorunda kalan Hakuko ırkı,
o zamandan beri ülkedeki
etkilerini kaybetmişler.
O ikisi Tyran'ın soyundan geliyor.
Orada başlarına neler gelecek
kim bilir...
Onların kendi yolları var.
Ama...
Bay Iwatani onlarla.
Şimdilik, güvenlikleri için dua edelim.
Buna daha fazla katlanamam!
Ha?
KALKAN KAHRAMANI'NIN YÜKSELİŞİ 4. SEZON
BÖLÜM 3: GERÇEK İNSANLAR
O Hakuko ne diyor?
Kanı bozuk bir Hakuko.
N-Ne?
O Hakuko'nun içinde insan kanı mı karışık...?
Tyran'ın mı olabilir...?
Sen Hakuko!
Burada konuşmaya hakkın yok!
Defol!
Kanı bozuk mu? Konuşmaya hakkı yok mu?
Ne kadar acınası...
Bizi zehirleyip hala
bunu söylemeye cesaretin mi var?!
Ne dediğini anlamıyorum.
Siltvelt halkı,
özellikle sen...
Ağzına dikkat et!
Hayır, yapmayacağım!
En önemli şeyi mi
unuttunuz?!
Eğer burada geri çekilirsem,
kendimi asla affedemem!
Atla...
Ben Usta Naofumi'nin kalkanıyım,
ve ilan ediyorum ki...
...yanılıyorsunuz!
Yanıldığımızı söylemeye cüret mi ediyorsunuz?!
Evet. Çünkü siz
Kalkan Kahramanı'nı hiçe sayıyorsunuz.
Bu ne saçmalık?!
Kahraman'ı nasıl hiçe sayabiliriz ki?!
Gördüğünüz gibi Kalkan Kahramanı'nı
son derece içtenlikle karşılıyoruz.
O zaman neden Kalkan Kahramanı olarak
Usta Naofumi'nin isteklerini dinlemiyorsunuz?
Üstelik Usta Naofumi'nin gelişinden beri
yaptığınız birçok saygısızca hareket...
Hem sözde inancınızdan
dolayı hayal kırıklığına uğradım
hem de bunu daha önce
fark etmediğim için kendimden utandım.
Şimdi size sorayım:
Siltvelt'in nasıl kurulduğunu biliyor musunuz?
Ş-Şey, çünkü...
...Kalkan Kahramanı bu ülkeyi bizim,
Yarı-İnsanlar ve Canavarlar için yarattı.
Aynen öyle.
Bu ülkenin kuruluşu
Lurolona Köyü'nün kuruluşuyla aynı,
Usta Naofumi'nin restore edip
beni kabul ettiği köyün.
Ama biz hâlâ köleyiz, gerçi.
Ve yine de,
o kadar çok Yarı-İnsan ve Canavar
Lurolona Köyü'ne kabul edildi ki.
Onlara sadece bir yaşam alanı değil,
gelecek için umut da verdi.
Tüm bunları ödemek istiyorum...
...kendimi Usta Naofumi'ye adayarak
ve onu severek.
İşte bu beni...
...o köyün gururlu bir sakini yaptı...
...ve hepinizi
Siltvelt halkı yaptı.
Doğru.
Biz Siltvelt'in gururlu halkıyız.
Her şey Kalkan Kahramanı için.
Hayatımızı Kalkan Kahramanı'na,
Usta Naofumi'ye borçluyuz.
Yanılıyor muyum?
Aynen öyle!
Farklı ülkelerde yaşıyor olabiliriz,
ama hepimiz aynı bağlılığı paylaşıyoruz.
A-Ama bizim sınır köyümüz
kıyasla çok küçük...
Yani ülkenizin
başından beri harika bir ülke olduğunu mu söylüyorsunuz?
Naofumi Usta'nın yeniden kurduğu köy,
küçük olduğu için mi önemsiz?
Ama...
Peki, o zaman niye güçlerimiz, pençelerimiz
ve dişlerimiz var ki?
Bunu düşünmenizi istiyorum!
Dünyayı yönetmek için mi?
Yoksa başkalarını korumak için mi?
Ş-Şey...
Zaten söylemiştim size!
Her şey Naofumi Usta,
Kalkan Kahramanı için!
Kanımın bozuk olduğu
bahanesiyle küçümsensem bile...
Bu bedende akan kanım,
içgüdülerim ve ruhum haykırıyor...
...Naofumi Usta'ya
sadakatimi ispatlamak için.
Felaket Dalgaları geliyor.
Şimdi, ona olan sadakat yeminimizi
yenileme zamanı,
ve ona birer vasal olarak hizmet etme zamanı!
Haklı! Kahramana sadakatimiz!
Artık hiç şüphe yok!
O, uzun zamandır beklediğimiz Kahraman!
Şu lanet Hakuko...
Aman Tanrım, Atla...
Nasıl desem...
Yanlış bir şey söylediğini sanmıyorum,
bu yüzden gerçekten diyecek bir şeyim yok.
Evet. Oldukça etkileyici.
Görevimiz Kalkan Kahramanı'na hizmet etmek
ve büyük felaket geldiğinde
dünyayı kurtarmak.
Bu kız bize bunu hatırlattı.
Buna rağmen, Kahraman'ı zehirlemek
kesinlikle affedilemez!
Doğru, affedilemez!
Ölüm cezası gerektiren bir suç!
Neden böyle
barbarca bir eylemde bulundunuz?!
Bizi mi suçluyorsunuz?!
Kanıtınız nerede?!
Sadeena, Filo!
Geliyoruz.
Kanıtı buraya getirdik.
Ah, Usta'm!
Şimdi, oturun lütfen.
Ş-Şeref duyarım
Kalkan Kahramanı'na kahvaltı hazırlamaktan
sorumlu kraliyet aşçısı olarak.
Adım Denny.
Usta, kahvaltı hazır mı henüz?
Zehirli olsa bile yiyebilir miyim?
Bu zehir meselesi çözülene kadar olmaz.
Pekala...
Son üç gündür Ethan'a kale içindeki
faaliyetleri takip ettirdim.
Bir Hakuko Kahraman'ın yanında mı kalıyor?
Aşırı misafirperverliğiniz şüphelenmemiz
için yeterli bir sebepti.
O sırada bu adamın kahvaltıya zehir
kattığını gördüm.
Lütfen, affedin beni.
Ben yapmadım...
Ben sadece...
Merak etme.
Ailen güvende.
Güvenli bir yerde korunuyorlar.
Kahraman...
Bunu sana kim yaptırdı?
Bay Jaralis.
Tehdit edildim ve ona uymaya zorlandım!
Yalan söylemiyor.
Öyle görünüyor.
Garip... Yüzünü tanımıyorum.
Gerçekten o emri ben mi verdim sana?
Yoksa biri sana benim adımı mı söyledi sadece?
Bu...
Kalkan Kahramanı, bu açıkça
bana iftira atmak için bir komplo.
Tabi, başka kanıtınız yoksa?
E-Evet! Kanıtını göster bize!
Ne kanıtı?!
Suçunu onurluca itiraf et!
Demek gözünü bile kırpmıyor, ha...
Gidelim.
Benim için yeter bu kadarı!
Gidelim Filo.
Tamamdır~
Her halükarda, beni zehirlemeye
kalkışan bir ülkede kalamam.
Ne isterseniz yapın.
Kalkan Kahramanı!
Lütfen bekleyin!
Benim de söyleyecek bir şeyim var.
Şu iddiaya itiraz ediyorum...
...kişinin, önümüzde duran Kalkan Kahramanı'nın,
özlemle beklediğimiz Kahraman olduğuna!
Jaralis! Bu ne cüret!
Siltvelt'in geleceğini derinden
önemsediğim için yapıyorum tam da bunu...
ve refahını dilediğimden, hayatımı riske atıp
bir uyarıda bulunmak istiyorum,
Kalkan Kahramanı'na, yanlış bir
karar vermememiz adına.
Naofumi-sama...
Hayır...
Tanrımız hata yapmaz!
Yoksa o kadar aptal mısın ki Naofumi-sama'nın
sahte bir Kahraman olduğunu mu iddia ediyorsun?!
O kadar ileri gitmek niyetinde değilim.
Sadece efsanelerde kehanet edilen Felaket'in,
gerçekten tam da şu an başımızda olup olmadığını sorguluyorum.
Eğer bunlar gerçekten dünyayı yok edeceği
kehanet edilen Dalgalar ise,
neden Kalkan Kahramanı bizim ülkemize
değil de Melromarc'a çağrıldı?
Bu bile onun özlediğimiz Kahraman olmadığını kanıtlar!
Şüpheleniyorum...! Bu adam gerçekten Kahraman mıydı...
...bu kez beklediğimiz!
KALKAN KAHRAMANI'NIN YÜKSELİŞİ 4. SEZON
Kalkan Kahramanı özlediğimiz Kahraman değil miymiş...?
O zaman Kalkan Kahramanı neden Melromarc'a çağrıldı?
Demek Jaralis bu yüzden bu kadar sakindi...
Cevap ortada.
Tam da kehanet edilen zaman olduğu için,
Kalkan Kahramanı diğer Üç Kahraman ile birlikte çağrıldı.
Kahramanların gerçek gücü, bireysel güçlerini birbirleriyle paylaşmalarında yatar.
Diğer bir deyişle, Naofumi-sama Melromarc'a çağrıldı,
böylece diğer Üç Kahraman ile işbirliği yapabilsin.
Dünyanın tehlikede olduğunun kanıtı işte budur!
Safsatalarını kendine sakla!
Asıl sofist kimmiş burada?!
Naofumi-sama'ya sadakat sözü vermiş biri olarak konuşuyorum!
Ve yine de, sözde sadık olanlar arasında bile ondan şüphe duyanlar var.
Garip bulmadınız mı?
Eğer Kahraman'a gerçekten sadık olsalardı,
Werner neden onun için bir gemi ayarlamadı?
Bu ülkede kalmadığı sürece,
onun gerçekten beklediğimiz Kahraman olduğundan şüphe duyanlar ikna olmayacak.
Yanlış mı düşünüyorum?
Şey...
Sizler...
Hepiniz sadece kendinizi düşünüyorsunuz
ve Naofumi-sama'ya saygısızca davranıyorsunuz!
Burada duymak ne kadar da nahoş bir şey.
Genç olabilir ama iradesi güçlü.
Bedeni narin, ruhu azimli.
Siltvelt halkını gerçekten
temsil edenin kim olduğu sorulsa,
çoğu kişinin o olduğunu söyleyeceğine inanıyorum.
Ne işin var burada?
Demek geldin.
Kim o?
Genmu ırkının bir bilgesi.
Emekli oldu
ama hâlâ birçok alanda
büyük etkisi var.
Kalkan Kahramanı, sizinle tanışmak büyük bir onur.
Bana kısaca "Bilge" diyebilirsiniz.
Bilge, o haliniz...
Kalkan Kahramanı'nın önündesin.
Ah, kusura bakmayın.
Kendimi korumak için
her zaman bu formda kalırım,
bu yüzden tamamen unutmuşum.
Tüm konuşmayı duydum.
Söylediği her şey kesinlikle doğru değil miydi?
En büyük ahmaklık değil mi sence
sadece kendini düşünmek
ve Kalkan Kahramanı'nı hor görmek?
Bilge haklı!
Bu kirli kanlı ırkı dinlememizi mi öneriyorsun?!
Gerçek Siltvelt halkının
yapacağı bir şey değil bu!
Öyle mi?
Efendi Naofumi'nin yoluna
her adımda engel olmaya devam ederseniz...
...o zaman sizi
fiziki güçle ortadan kaldırırım!
Atla!
Ne hadsizlik!
Bu kirli kanlı
Hakuko'yu kendi ellerimle sileceğim!
Meydan okumanı kabul ediyorum!
Susun ikiniz de!
Bu tartışma bir yere varmıyor.
O zaman belki de zamanı geldi.
Siltvelt geleneğine göre,
bunu bir düelloyla çözmeliyiz.
Düello mu?
Bilge, düello çok fazla...
Bazıları hâlâ bunun
uzun zamandır beklediğimiz Kahraman olup olmadığını sorgularken,
bunun kaçınamayacağımız bir yol
olduğuna inanıyorum.
Pekala.
O zaman Hakuko'nun vasisi olacağım,
Kalkan Kahramanı'nın bir hizmetkarı olan Hakuko'nun.
Jaralis, kendi inançlarını korumak için
sen de düelloyu kabul etmelisin.
Ve adil olması için
Jaralis'in vasisi ben olacağım.
Bu kabul edilebilir, değil mi?
Bayağı iddialı konuşuyorsun, ihtiyar.
Gerçekten kabullenmeye hazır mısın
düelloyu kaybetmesi halinde
vasisi olarak sonuçlarını?
Elbette.
O zaman düelloyu kabul ediyorum.
Bu iş daha da gerginleşti...
Evet.
Sadece bu olayı Q'ten Lo'ya gitmek için
bir yol olarak kullanmaya çalışıyorduk,
ama nasıl düelloya dönüştü?
Ve benim şartlarıma gelince...
İlk olarak, kazanırsak,
Hakuko ırkını atacağız
Siltvelt'in Dört Büyük Irkı arasından
ve biz Raio ırkının
statüsünü yükselteceğiz.
Sonra, Kalkan Kahramanı'nı
ülkenin tek mülkü olarak tutacağız.
Ve son olarak, şuradaki o küstah veledi
şiddetle cezalandıracağız.
Buna ne dersin?
Saçmalama!
Bu senin için çok elverişli!
İtirazım yok.
Usta Naofumi,
sadece kazanmam gerekiyor, hepsi bu!
Anladım.
O zaman kazanırsak, sana vereceğimiz
her emre uyacaksın.
Elbette, Kalkan Kahramanı Bey.
O zaman, eğer Kahraman galip gelirse,
Siltvelt onun emirlerine uyacak.
Bu kabul edilebilir mi?
Sorun yok.
O zaman o Hakuko ile Jaralis arasındaki
düelloyu onaylıyorum!
Bir dakika!
Ağabey?
O düelloda ben de savaşayım.
Atla yerine ben savaşacağım!
Oh?
Olmaz.
Bu, Usta Naofumi'nin geleceği
üzerine önemli bir düello.
Sana bırakamam, ağabey.
Ne?
Atla, neden izin vermiyorsun?
Fohl her zamankinden daha ateşli.
Ama...
O adama sormak istediğim bir şey var.
Bu dövüş sadece benim için değil,
babamız için de önemli olacak.
Ben öyle hissediyorum.
O zaman ikinize de meydan okuyacağım.
Bu pis Hakukolara soylu kanın gücünün ne demek olduğunu göstereceğim!
Jaralis, düelloda sayılar eşit olmalı.
Ah evet, elbette.
Biz de bir kişi hazırlayacağız.
Kahraman, senin için sorun olur mu?
Efendi Naofumi, endişelenmeyin.
Kardeşim düşse bile,
onları tek başıma yenerim.
Atla?! Yenilmeyeceğim!
Düşmanın planlarını kendi lehimize çevirip onları aşmak
gerçek gücün kanıtıdır.
Ne olursa olsun,
bunu sonuna kadar götüreceğim.
Lütfen, Efendi Naofumi!
Lütfen!
Pekala.
Efendi Naofumi.
Bundan emin misin?
Kardeşimin
kendi düşünceleri varmış gibi görünüyor.
Ama bu düello, size olan sadakatimi göstermek
için tam da doğru an.
Ne kadar zor olursa olsun,
ilerlemeye devam edeceğim.
Her şeyden öte,
böyle bir düelloyu kazanamazsam
nasıl sizin kalkanınız olabilirim?
Sana güveniyorum.
Evet, bana bırakabilirsiniz.
İki taraf da, öne çıkın!
Şu Minotor adam da kim?
Vay canına...
İnanamıyorum...
Geçmişteki Büyük Savaş'tan sağ çıkan bir kahraman mı çağırdı?
Gerçekten de. Kalkan Kahramanı söz konusuyken,
bu son derece önemli bir savaş.
Güvenemeyeceğim,
hiç kimseyi yanımda getirmeyi göze alamam.
Her şey Siltvelt uğruna.
Kalkan Kahramanını
kızımla evlendireceğim!
Kızı mı...?
Efendi Naofumi'nin sadece bir damızlık aygırı
gibi davranılmasına göz yummayacağım!
Atla! Fohl!
Ne pahasına olursa olsun kazanacaksın!
Tabii ki!
Evet.
Rakibin benim, Jaralis.
Kazanırsam, babam hakkında her şeyi
bana anlatacaksın!
Sen pis Hakuko çöpü.
Şimdi, herkes.
Hazır mısınız?
Başlayın!
#4 EMANET GÜÇ